Mitch è un cliente mobile non ufficiale per itch.io, la vetrina dei giochi indie. L'applicazione permette di installare giochi Android dal repository e tenerli aggiornati. Così, questo può agire come un'alternativa al Google Play Store per gli sviluppatori di giochi indie e gli appassionati.


* Scarica i giochi da itch.io e tienili aggiornati
* Supporto per lo scaricamento di APK e altri giochi
* Può eseguire giochi HTML5 all'interno del browser integrato
* L'account itch.io non è richiesto
* Blocca i tracciatori e le analisi per impostazione predefinita (solo per la versione F-Droid)
* Bella Material UI si adatta a schemi di colori personalizzati impostati dagli sviluppatori di giochi
* Funzionalità completa del sito web mobile di itch.io

L'app è ancora in sviluppo, alcune caratteristiche sono previste ma non ancora implementate.

Se vuoi sostenere lo sviluppatore dell'app, considera l'acquisto su itch.io: https://gardenapple.itch.io/mitch
