Mitch is een onofficiële mobiele app voor itch.io, de indie game appstore. Met de app kun je Android-games uit de winkel installeren en up-to-date houden. Dit kan dus dienen als een alternatief voor de Google Play Store voor indie game-ontwikkelaars en liefhebbers.


* Download spellen van itch.io en houd ze bijgewerkt
* Ondersteuning voor APK-downloads en andere spellen
* Kan HTML5-spellen binnen ingebouwde browser spelen
* itch.io-account is niet nodig
* Blokkeert trackers en analytics standaard (alleen F-Droid versie)
* Mooie Material UI past zich aan aangepaste kleurenschema's ingesteld door game-ontwikkelaars
* Volledige functionaliteit van itch.io's mobiele website

De app is nog in ontwikkeling, sommige functies zijn gepland, maar nog niet geïmplementeerd.

Als je de ontwikkelaar van de app wilt steunen, kan je overwegen de app te kopen op itch.io: https://gardenapple.itch.io/mitch
