Mitch ist ein inoffizieller mobiler Client für itch.io, den Indie-Game-Storefront. Die Anwendung ermöglicht es dir, Android-Spiele aus dem Store zu installieren und sie zu aktualisieren. So kann dies als Alternative zum Google Play Store für Indie-Spiele-Entwickler und Enthusiasten dienen.


* Laden Sie Spiele von itch.io herunter und halten Sie sie auf dem neuesten Stand
* Unterstützung für APK sowie für andere Spiele
* Kann HTML5-Spiele im eingebauten Browser ausführen
* itch.io-Konto ist nicht erforderlich
* Blockiert standardmäßig Tracker und Analysen (nur F-Droid-Version)
* Wunderschöne Material-Benutzeroberfläche passt sich an die von den Spieleentwicklern eingestellten Farbschemata an
* Volle Funktionalität der mobilen Website von itch.io

Die App ist noch in der Entwicklung, einige Funktionen sind geplant, aber noch nicht implementiert.

Wenn du den Anwendungsentwickler unterstützen möchtest, erwäge den Kauf der Anwendung auf itch.io: https://gardenapple.itch.io/mitch
