متش عميل جوال غير رسمي لitch.io، متجر الألعاب المستقلة. التطبيق يسمح لك أن تثبت ألعاب أندرويد من المتجر و إبقائهم محدثين. إذاً هذا التطبيق بمثالة بديل لمتجر جوجل بلاي لمطوري الألغاب المستقلة و الهواة.


* نزل العاباً من itch.io و أبقهم محدثين
* الدعم لألعات APK إضافة إلى ألعاب أخرى
* يمكنه تشغيل ألعاب HTML5 داخل المتصفح الداخلي
* يحظر المتعقبات و التحاليل افتراضياً (نسخة F-Droid فقط)
* تصميم جميل يتكيف إلى أنماط الألوان الخاصة الموضوعة من قبل مطوري الألعاب
* كل وظائف موقع itch.io للجوال

التطبيق ما زال في التطوير، بعض الميزات مخطط لها لكن لم تطبق بعد.

إذا أردت دعم مطور التطبيق، فكر في شرائه على itch.io: httpp://gardenapple.itch.io/mitch
