Mitch est un client mobile non officiel pour itch.io, la vitrine des jeux indépendants. L’application vous permet d’installer des jeux Android depuis la boutique et de les mettre à jour. Ainsi, elle peut servir d’alternative au Google Play Store pour les développeurs et les amateurs de jeux indépendants.


* Téléchargez des jeux depuis itch.io et mettez-les à jour.
* Prise en charge des téléchargements d'APK ainsi que d'autres jeux
* Peut exécuter des jeux HTML5 dans le navigateur intégré
* Un compte itch.io n’est pas nécessaire.
* Bloque les traqueus et les analyses par défaut (version F-Droid uniquement).
* Belle interface utilisateur matérielle qui s’adapte aux couleurs personnalisées définies par les développeurs de jeux.
* Fonctionnalité complète du site web mobile d’itch.io.

L’application est encore en développement, certaines fonctionnalités sont prévues mais pas encore mises en œuvre.

Si vous souhaitez soutenir le développeur de l’application, pensez à l’acheter sur itch.io : https://gardenapple.itch.io/mitch
