Mitch - це неофіційний клієнт для itch.io, крамниці інді-ігор. Цей застосунок дозволяє встановлювати Android-ігри з крамниці та стежити за оновленнями. Mitch можна вважати альтернативою Google Play для любителів і розробників інді-ігор.


* Завантажуйте APK ігор з itch.io і слідкуйте за оновленнями.
* Підтримка завантаження APK та інших ігор
* Грайте в HTML5-ігри в вбудованому веббраузері.
* Обліковий запис Itch.io не потрібен.
* Прекрасний матеріаль-дизайн адаптується до кольорової гами кожної гри.
* Захист від трекерів і відстеження.
* Повний функціонал мобільного сайту itch.io.

Додаток все ще знаходиться в розробці, деякі функції заплановані, але ще не реалізовані.

Якщо ви хочете підтримати розробника додатку, придбайте його на itch.io: https://gardenapple.itch.io/mitch
