Mitch es un cliente móvil no oficial para itch.io, la tienda de juegos indie. La aplicación permite instalar juegos para Android desde la tienda y mantenerlos actualizados. Por lo tanto, esto puede actuar como una alternativa a la Google Play Store para los desarrolladores de juegos indie y entusiastas.


* Descarga juegos de itch.io y mantenlos actualizados
* Soporta descargas de APKs así como de otros juegos
* Puede ejecutar juegos HTML5 dentro del navegador incorporado
* No se requiere una cuenta de itch.io
* Bloquea los rastreadores y las analíticas por defecto (sólo en la versión F-Droid)
* La hermosa interfaz de usuario Material se adapta a los esquemas de color personalizados establecidos por los desarrolladores de juegos
* Funcionalidad completa del sitio web móvil de itch.io

La aplicación está todavía en desarrollo, algunas características están previstas pero aún no se han implementado.

Si deseas apoyar al desarrollador de la aplicación, considera comprarla en itch.io: https://gardenapple.itch.io/mitch
